Gabriel Martins Mendes - 2311271 - Turma 3WC
Leo Klinger Svartman - 2310862 - Turma 3WC

Nós realizamos todos os testes disponibilizados no site. 
Foram executamos outros testes seguindo o modelo do terceiro teste do site, referente à comparação de strings, porém alterando as strings 
comparadas e o tamanho da parte das strings a serem comparadas, além da forma que os argumentos eram utilizados na função.
Também fizemos testes onde eram retornados um parâmetro inteiro e outros onde eram retornados um parâmetro ponteiro, alterando a forma que 
os argumentos eram utilizados na função.
Realizamos, também, outros testes com multiplicação de inteiros.

Todos funcionaram corretamente.
